# Gitea 취약점으로 인해 비공개 정보 노출
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/05/gitea-vulnerability-exposes-private.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-05-27T12:41:03.517Z
- Notion Page: https://www.notion.so/The-Hacker-News-Gitea-36dfc93aec5781a5a43bc6945c3e1d73
- Original Title: Gitea Vulnerability Exposes Private
## Summary
Gitea 결함 CVE-2026-27771은 30,000개 배포에서 개인 컨테이너 이미지를 노출시켜 전 세계적으로 무단 액세스 위험이 있습니다. 사이버 보안 연구원들은 버전 제어를 위한 오픈 소스, 자체 호스팅 플랫폼인 Gitea의 보안 결함을 공개했습니다. 이를 통해 인증되지 않은 원격 공격자가 계정, 비밀번호 또는 기타 자격 증명 없이 Gitea 배포에서 개인 컨테이너 이미지를 가져올 수 있습니다. CVE-2026-27771(CVSS 점수: N/A)로 추적되는 이 취약점은 문제를 해결하는 1.26.2 이전의 모든 Gitea 버전에 영향을 미칩니다. Noscope에 따르면 이 보안 결함은 30개국 이상에서 30,000개 이상의 배포에 영향을 미칠 가능성이 높으며 거의 ​​4년 동안 감지되지 않았습니다.

## Original Description

Gitea flaw CVE-2026-27771 exposed private container images across 30,000 deployments, risking unauthorized access worldwide.
## Key Points
- Gitea 결함 CVE-2026-27771은 30,000개 배포에서 개인 컨테이너 이미지를 노출시켜 전 세계적으로 무단 액세스 위험이 있습니다.
- 사이버 보안 연구원들은 버전 제어를 위한 오픈 소스, 자체 호스팅 플랫폼인 Gitea의 보안 결함을 공개했습니다. 이를 통해 인증되지 않은 원격 공격자가 계정, 비밀번호 또는 기타 자격 증명 없이 Gitea 배포에서 개인 컨테이너 이미지를 가져올 수 있습니다.
- CVE-2026-27771(CVSS 점수: N/A)로 추적되는 이 취약점은 문제를 해결하는 1.26.2 이전의 모든 Gitea 버전에 영향을 미칩니다.
## Excerpt
사이버 보안 연구원들은 버전 제어를 위한 오픈 소스, 자체 호스팅 플랫폼인 Gitea의 보안 결함을 공개했습니다. 이를 통해 인증되지 않은 원격 공격자가 계정, 비밀번호 또는 기타 자격 증명 없이 Gitea 배포에서 개인 컨테이너 이미지를 가져올 수 있습니다. CVE-2026-27771(CVSS 점수: N/A)로 추적되는 이 취약점은 문제를 해결하는 1.26.2 이전의 모든 Gitea 버전에 영향을 미칩니다. Noscope에 따르면 이 보안 결함은 30개국 이상에서 30,000개 이상의 배포에 영향을 미칠 가능성이 높으며 거의 ​​4년 동안 감지되지 않았습니다. 노출의 대부분은 중국, 미국, 독일, 프랑스 및 영국에 있습니다. 영향을 받는 조직은 의료 서비스 제공업체, 항공우주 제조업체, 소매 인프라 및 인터넷 서비스 제공업체에 걸쳐 있습니다. Noscope는 "영향을 받은 버전에서 컨테이너 저장소의 개인 지정은 운영자가 합리적으로 기대했던 보호 기능을 제공하지 못했습니다"라고 말했습니다. "Gitea의 컨테이너 레지스트리를 사용하면 계정이나 비밀번호, 사전 액세스 권한이 없는 인터넷상의 모든 사람이 영향을 받은 인스턴스에서 마치 공개 인스턴스인 것처럼 언뜻 보기에 비공개 컨테이너 이미지로 간주되는 이미지를 가져올 수 있습니다."