# 지식 전달 LMS 결함 악용 대상
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/05/knowledgedeliver-lms-flaw-exploited-to.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-05-26T10:20:03.228Z
- Notion Page: https://www.notion.so/The-Hacker-News-LMS-36cfc93aec578170b25ac0802290d5ec
- Original Title: Knowledgedeliver Lms Flaw Exploited To
## Summary
CVE-2026-5426은 2026년 2월 24일 이전에 KnowledgeDeliver LMS 공격을 활성화하여 Cobalt Strike 감염으로 이어졌습니다. 현재 일본에서 널리 사용되는 LMS(학습 관리 시스템)인 Digital Knowledge KnowledgeDeliver에 영향을 미치는 심각도가 높은 보안 결함이 패치되어 Godzilla 웹 셸을 제공하고 궁극적으로 Cobalt Strike Beacon의 배포를 촉진하기 위한 제로데이로 악용되었습니다. CVE-2026-5426(CVSS 점수: 7.5)으로 추적되는 이 취약점은 하드 코딩된 ASP.NET 컴퓨터 키 사용으로 인해 발생하며 ViewState 역직렬화 공격을 통해 인증되지 않은 원격 코드 실행으로 이어집니다. 위협 행위자가 공개적으로 공개한 ASP.NET 머신 키를 남용하는 사례는 Microsoft의 F…

## Original Description

CVE-2026-5426 enabled KnowledgeDeliver LMS attacks before February 24, 2026, leading to Cobalt Strike infections.
## Key Points
- CVE-2026-5426은 2026년 2월 24일 이전에 KnowledgeDeliver LMS 공격을 활성화하여 Cobalt Strike 감염으로 이어졌습니다.
- 현재 일본에서 널리 사용되는 LMS(학습 관리 시스템)인 Digital Knowledge KnowledgeDeliver에 영향을 미치는 심각도가 높은 보안 결함이 패치되어 Godzilla 웹 셸을 제공하고 궁극적으로 Cobalt Strike Beacon의 배포를 촉진하기 위한 제로데이로 악용되었습니다.
- CVE-2026-5426(CVSS 점수: 7.5)으로 추적되는 이 취약점은 하드 코딩된 ASP.NET 컴퓨터 키 사용으로 인해 발생하며 ViewState 역직렬화 공격을 통해 인증되지 않은 원격 코드 실행으로 이어집니다.
## Excerpt
현재 일본에서 널리 사용되는 LMS(학습 관리 시스템)인 Digital Knowledge KnowledgeDeliver에 영향을 미치는 심각도가 높은 보안 결함이 패치되어 Godzilla 웹 셸을 제공하고 궁극적으로 Cobalt Strike Beacon의 배포를 촉진하기 위한 제로데이로 악용되었습니다. CVE-2026-5426(CVSS 점수: 7.5)으로 추적되는 이 취약점은 하드 코딩된 ASP.NET 컴퓨터 키 사용으로 인해 발생하며 ViewState 역직렬화 공격을 통해 인증되지 않은 원격 코드 실행으로 이어집니다. 공개적으로 공개된 위협 행위자에 의한 ASP.NET 머신 키 남용은 2025년 2월 마이크로소프트에 의해 처음 기록되었습니다. Google Mandiant와 Google Threat Intelligence Group(GTIG)은 "알 수 없는 위협 행위자가 이 액세스 권한을 활용하여 사이트를 방문하는 사용자를 감염시킬 목적으로 LMS 플랫폼에 악성 코드를 주입했습니다"라고 밝혔습니다. 보안 결함은 2026년 2월 24일 이전의 Digital Knowledge KnowledgeDeliver 배포에 영향을 미쳤습니다. Sitecore Experience Manager(XM), Gladinet CentreStack 및 TrioFox의 유사한 취약점도 위협 행위자에 의해 악용되었다는 점은 주목할 가치가 있습니다. 문제는 KnowledgeDeliver 설치가 ViewState 페이로드를 포함하여 데이터를 암호화하고 서명하기 위해 ASP.NET 프레임워크에서 사용하는 하드 코딩된 machineKey 값을 포함하는 공급업체가 제공한 표준화된 web.config 파일에 의존한다는 사실에 뿌리를 두고 있습니다.