# 러시아가 악용한 Winrar 결함
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/winrar-flaw-exploited-by-russia-aligned.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-09T18:16:53.388Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/The-Hacker-News-Winrar-37afc93aec578112a9d4f6fa9f947be1
- Original Title: Winrar Flaw Exploited By Russia Aligned
## Summary
러시아 관련 해커들은 패치가 출시된 지 거의 1년이 지난 지금도 우크라이나 조직을 대상으로 WinRAR CVE-2025-8088을 악용하고 있습니다. 러시아가 주도한 두 건의 사이버 공격 캠페인은 취약점에 대한 패치가 출시된 지 거의 1년이 지났음에도 우크라이나 조직을 표적으로 삼기 위해 WinRAR의 보안 결함을 계속 악용했습니다. Trend Micro는 해당 활동을 Earth Dahu(Gamaredon이라고도 함) 및 SHADOW-EARTH-066(UAC-0226이라고도 함)의 소행으로 간주했습니다. 이는 공격자가 NTFS ADS(Alternate Data Streams)를 통해 추출 디렉터리 외부에 파일을 쓸 수 있도록 허용하는 경로 탐색 결함인 CVE-2025-8088을 악용하는 것과 관련이 있습니다. 2025년 7월 WinRAR에 의해 패치되었습니다. 조사 결과는 "소프트웨어가 얼마나 관리되지 않는지 보여줍니다.…

## Original Description

Russia-aligned hackers are still exploiting WinRAR CVE-2025-8088 against Ukrainian organizations nearly a year after patches shipped.
## Key Points
- 러시아 관련 해커들은 패치가 출시된 지 거의 1년이 지난 지금도 우크라이나 조직을 대상으로 WinRAR CVE-2025-8088을 악용하고 있습니다.
- 러시아가 주도한 두 건의 사이버 공격 캠페인은 취약점에 대한 패치가 출시된 지 거의 1년이 지났음에도 우크라이나 조직을 표적으로 삼기 위해 WinRAR의 보안 결함을 계속 악용했습니다.
- Trend Micro는 해당 활동을 Earth Dahu(Gamaredon이라고도 함) 및 SHADOW-EARTH-066(UAC-0226이라고도 함)의 소행으로 간주했습니다.
## Excerpt
러시아가 주도한 두 건의 사이버 공격 캠페인은 취약점에 대한 패치가 출시된 지 거의 1년이 지났음에도 우크라이나 조직을 표적으로 삼기 위해 WinRAR의 보안 결함을 계속 악용했습니다. Trend Micro는 해당 활동을 Earth Dahu(Gamaredon이라고도 함) 및 SHADOW-EARTH-066(UAC-0226이라고도 함)의 소행으로 간주했습니다. 이는 공격자가 NTFS ADS(Alternate Data Streams)를 통해 추출 디렉터리 외부에 파일을 쓸 수 있도록 허용하는 경로 탐색 결함인 CVE-2025-8088을 악용하는 것과 관련이 있습니다. 이는 2025년 7월 WinRAR에 의해 패치되었습니다. 트렌드마이크로 연구원 Hiroyuki Kakara와 Feike Hacquebord는 월요일 발표된 분석에서 "관리되지 않는 소프트웨어가 수정 사항이 배송된 후에도 오랫동안 악용된 진입점을 열어 두는 방법"을 보여주는 결과를 얻었습니다. SHADOW-EARTH-066이 악용한 WinRAR 익스플로잇 체인은 이전에 위협 행위자가 GIFTEDCROOK라는 정보 스틸러를 전달하기 위해 사용했던 Excel 매크로 드로퍼에서 출발한 것입니다. 최신 버전에서는 미끼 PDF 문서와 추출 디렉터리 외부에 있는 3개의 숨겨진 ADS 페이로드를 특징으로 하는 조작된 RAR 아카이브를 사용하여 감염을 시작합니다. 여기에는 사용자가 로그인할 때마다 자동으로 실행되도록 시작 폴더에 있는 Windows 바로 가기(LNK) 파일이 포함되어 있습니다. 그러면 "cmd.exe"를 통해 PowerShell 로더가 생성되고, 이 파일은 메모리 내 DLL 로딩을 사용하여 궁극적으로 GIFTEDCROOK("result.dll")의 업데이트된 버전을 시작합니다.