# 중국 연결 Ta4922, 피싱 확장
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/china-linked-ta4922-expands-phishing.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-04T12:48:53.915Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/The-Hacker-News-Ta4922-375fc93aec5781c88a68e79ccef472d5
- Original Title: China Linked Ta4922 Expands Phishing
## Summary
TA4922는 동아시아에 대한 캠페인을 계속하면서 영국, 독일, 이탈리아, 남아프리카 공화국의 조직으로 타겟팅을 확장했습니다. TA4922로 알려진 새로운 중국 관련 사이버 범죄 그룹이 영국, 독일, 이탈리아 및 남아프리카 공화국의 유럽 조직을 표적으로 삼도록 표적 범위를 확대했습니다. Proofpoint에 따르면 이러한 노력은 "빠른 운영 속도"와 ValleyRAT(Winos 4.0이라고도 함) 및 Atlas RAT(AtlasCross RAT라고도 함)과 같은 알려진 제품군과 RomulusLoader 및 SilentRunLoader라는 이전에 문서화되지 않은 도구로 구성된 지속적으로 진화하는 맬웨어 무기고로 보완되었습니다. 기업 보안 회사는 TA49라는 이름으로 활동을 감시하고 있습니다…

## Original Description

TA4922 expanded targeting to organizations in the U.K., Germany, Italy, and South Africa while continuing campaigns against East Asia.
## Key Points
- TA4922는 동아시아에 대한 캠페인을 계속하면서 영국, 독일, 이탈리아, 남아프리카 공화국의 조직으로 타겟팅을 확장했습니다.
- TA4922로 알려진 새로운 중국 관련 사이버 범죄 그룹이 영국, 독일, 이탈리아 및 남아프리카 공화국의 유럽 조직을 표적으로 삼도록 표적 범위를 확대했습니다.
- Proofpoint에 따르면 이러한 노력은 "빠른 운영 속도"와 ValleyRAT(Winos 4.0이라고도 함) 및 Atlas RAT(AtlasCross RAT라고도 함)과 같은 알려진 제품군과 RomulusLoader 및 SilentRunLoader라는 이전에 문서화되지 않은 도구로 구성된 지속적으로 진화하는 맬웨어 무기고로 보완되었습니다.
## Excerpt
TA4922로 알려진 새로운 중국 관련 사이버 범죄 그룹이 영국, 독일, 이탈리아 및 남아프리카 공화국의 유럽 조직을 표적으로 삼도록 표적 범위를 확대했습니다. Proofpoint에 따르면 이러한 노력은 "빠른 운영 속도"와 ValleyRAT(Winos 4.0이라고도 함) 및 Atlas RAT(AtlasCross RAT라고도 함)과 같은 알려진 제품군과 RomulusLoader 및 SilentRunLoader라는 이전에 문서화되지 않은 도구로 구성된 지속적으로 진화하는 맬웨어 무기고로 보완되었습니다. 기업 보안 회사는 TA4922라는 이름으로 이 활동을 감시하고 있으며, 이를 주로 동아시아를 표적으로 삼는 중국어를 사용하는 위협 행위자로 묘사합니다. TA4922는 Silver Fox와 어느 정도 중복되는 것으로 평가되며, 위협 행위자의 기술은 스파이 활동보다 사이버 범죄 목표에 더 중점을 두고 있습니다. 회사는 "해커는 금전적인 동기를 갖고 있으며 금전적 이익을 위해 데이터 도난, 사기, 액세스 재판매 또는 지속적인 액세스와 같은 피해자 환경에 대한 원격 액세스를 얻는 데 중점을 두고 있을 가능성이 높습니다."라고 회사는 밝혔으며 이를 추적하는 다른 어떤 위협 행위자보다 "더 독특한 캠페인"을 수행하는 공격자로 특징지었습니다. 그러나 최근 몇 달 동안 해킹 그룹이 시도한 공격은 자격 증명 피싱, 사기, Atlas RAT, RomulusLoader 및 SilentRunLoader를 포함한 악성 코드 전달을 위해 인사 및 비즈니스 테마의 미끼를 사용하는 피싱 캠페인에 의존했습니다.