# 인터폴, 스나이퍼 Dz 피싱 근절
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/interpol-takes-down-sniper-dz-phishing.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-12T11:58:48.782Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/The-Hacker-News-Dz-37dfc93aec57817f85c4c1bf0e0021a5
- Original Title: Interpol Takes Down Sniper Dz Phishing
## Summary
인터폴이 주도하는 작전 Ramz는 2015년부터 45,000명의 피해자 기록과 20,000개 이상의 도메인을 보유한 무료 서비스형 피싱 플랫폼인 Sniper Dz를 중단시켰습니다. 지난 달 인터폴이 주도한 작전으로 10년 동안 지속된 서비스형 피싱(PhaaS) 플랫폼인 Sniper Dz가 중단되었다고 Group-IB가 목요일 밝혔습니다. 코드명 Ramz 작전이라는 이 활동은 2025년 10월부터 2026년 2월까지 진행되었으며 중동 및 북아프리카(MENA) 지역 13개국 당국이 201명을 체포했습니다. 그 중에는 45,000개 이상의 피해자 기록을 수집한 것으로 알려진 PhaaS 서비스인 Sniper Dz의 주요 개발자이자 관리자인 Guedz도 포함되어 있습니다. 체포는 알에 의해 이루어졌다…

## Original Description

INTERPOL-led Operation Ramz disrupted Sniper Dz, a free phishing-as-a-service platform active since 2015 with 45,000 victim records and 20,000+ domain
## Key Points
- 인터폴이 주도하는 작전 Ramz는 2015년부터 45,000명의 피해자 기록과 20,000개 이상의 도메인을 보유한 무료 서비스형 피싱 플랫폼인 Sniper Dz를 중단시켰습니다. 지난 달 인터폴이 주도한 작전으로 10년 동안 지속된 서비스형 피싱(PhaaS) 플랫폼인 Sniper Dz가 중단되었다고 Group-IB가 목요일 밝혔습니다.
- 코드명 Ramz 작전이라는 이 활동은 2025년 10월부터 2026년 2월까지 진행되었으며 중동 및 북아프리카(MENA) 지역 13개국 당국이 201명을 체포했습니다.
- 그 중에는 45,000개 이상의 피해자 기록을 수집한 것으로 알려진 PhaaS 서비스인 Sniper Dz의 주요 개발자이자 관리자인 Guedz도 포함되어 있습니다.
## Excerpt
지난 달 인터폴이 주도한 작전으로 인해 10년 동안 서비스형 피싱(PhaaS) 플랫폼인 Sniper Dz가 중단되었다고 Group-IB가 목요일 밝혔습니다. 코드명 Ramz 작전이라는 이 활동은 2025년 10월부터 2026년 2월까지 진행되었으며 중동 및 북아프리카(MENA) 지역 13개국 당국이 201명을 체포했습니다. 그 중에는 45,000개 이상의 피해자 기록을 수집한 것으로 알려진 PhaaS 서비스인 Sniper Dz의 주요 개발자이자 관리자인 Guedz도 포함되어 있습니다. 체포는 알제리 경찰에 의해 이뤄졌다. 수년에 걸쳐 플랫폼은 Joker Dz, Storm Dz 및 Spam Dz로 브랜드가 변경되었습니다. Ramz 작전의 일환으로 다른 사이버 범죄자에게 PhaaS 기능을 제공하는 데 사용된 웹 사이트가 폐쇄되었습니다. 당국은 피싱 소프트웨어와 스크립트가 포함된 하드웨어도 압수했습니다. 싱가포르에 본사를 둔 사이버 보안 회사인 Sniper Dz는 "적어도 2015년부터 활동해 왔으며 기성 피싱 키트, 호스팅 인프라 및 사이버 범죄자에 대한 운영 지원을 제공하는 정교한 범죄 플랫폼으로 발전했습니다"라고 밝혔습니다.