# 파키스탄 연결 Sidecopy 대상
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/pakistan-linked-sidecopy-targets.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-02T17:17:57.248Z
- Notion Page: https://www.notion.so/The-Hacker-News-Sidecopy-373fc93aec5781969807c04296e30fc4
- Original Title: Pakistan Linked Sidecopy Targets
## Summary
SideCopy는 파슈토어 피싱 미끼를 통해 Xeno RAT로 아프가니스탄 재무부를 표적으로 삼아 스파이 활동과 시스템 손상을 가능하게 했습니다. 사이버 보안 연구원들은 Xeno RAT라는 오픈 소스 원격 액세스 트로이 목마를 사용하여 아프가니스탄 재무부를 표적으로 삼는 파키스탄 지원 SideCopy 그룹이 수행한 것으로 보이는 스피어 피싱 캠페인의 세부 정보를 공개했습니다. Seqrite Labs의 연구원인 Dixit Panchal은 활동에 대한 기술적 분석에서 "캠페인은 신중하게 조작된 파슈토어 파일 이름이 포함된 악성 LNK 파일이 포함된 ZIP 아카이브인 스피어 피싱 전달로 시작됩니다."라고 말했습니다. 또한 캠페인의 일부로 주정부 세입 및 재무 부서인 Pas…

## Original Description

SideCopy targeted Afghanistan's Finance Ministry with Xeno RAT via Pashto phishing lures, enabling espionage and system compromise.
## Key Points
- SideCopy는 파슈토어 피싱 미끼를 통해 Xeno RAT로 아프가니스탄 재무부를 표적으로 삼아 스파이 활동과 시스템 손상을 가능하게 했습니다.
- 사이버 보안 연구원들은 Xeno RAT라는 오픈 소스 원격 액세스 트로이 목마를 사용하여 아프가니스탄 재무부를 표적으로 삼는 파키스탄 지원 SideCopy 그룹이 수행한 것으로 보이는 스피어 피싱 캠페인의 세부 정보를 공개했습니다.
- Seqrite Labs의 연구원인 Dixit Panchal은 활동에 대한 기술적 분석에서 "캠페인은 신중하게 조작된 파슈토어 파일 이름이 포함된 악성 LNK 파일이 포함된 ZIP 아카이브인 스피어 피싱 전달로 시작됩니다."라고 말했습니다.
## Excerpt
사이버 보안 연구원들은 Xeno RAT라는 오픈 소스 원격 액세스 트로이 목마를 사용하여 아프가니스탄 재무부를 표적으로 삼는 파키스탄 지원 SideCopy 그룹이 수행한 것으로 보이는 스피어 피싱 캠페인의 세부 정보를 공개했습니다. Seqrite Labs의 연구원인 Dixit Panchal은 활동에 대한 기술적 분석에서 "캠페인은 신중하게 조작된 파슈토어 파일 이름이 포함된 악성 LNK 파일이 포함된 ZIP 아카이브인 스피어 피싱 전달로 시작됩니다."라고 말했습니다. 또한 캠페인의 일환으로 지방 세입 및 재무 부서, 파슈토어를 사용하는 정부 관료, 지방 정부 직원도 대상이 됩니다. 캠페인의 코드명은 XENOFISCAL 작전입니다. 미끼 파일로 파슈토어를 선택한 것은 공격자의 의도적인 선택입니다. 파슈토어는 아프가니스탄 정부에서 사용되는 주요 언어이기 때문입니다. 이러한 측면은 대상 환경에 대한 공격자의 친숙도를 반영합니다. SideCopy는 광범위한 Transparent Tribe(일명 APT36) 산하에서 활동하는 파키스탄 관련 위협 그룹에 부여된 이름으로, 광범위한 맬웨어 계열을 사용하여 손상된 호스트에서 민감한 데이터를 훔칩니다. 2025년 4월, 공격자는 Xeno RAT, Spark RAT 및 CurlBack RAT를 통해 인도의 다양한 부문을 표적으로 한 일련의 공격에 기인했습니다.