# Inc 랜섬웨어로 인해 이후 830명의 피해자가 발생했다고 주장
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/inc-ransomware-claims-830-victims-since.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-18T14:40:42.313Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/The-Hacker-News-Inc-830-383fc93aec578164b7a7e26d3bff543a
- Original Title: Inc Ransomware Claims 830 Victims Since
## Summary
INC 랜섬웨어는 2023년 이후 피해자가 830명이 넘으며 2026년 주요 RaaS 위협으로 등장 | The Hacker News 사이버 보안 뉴스 웹사이트에서 더 많은 해킹 뉴스를 읽고 사이버 공격 및 소프트웨어 취약성으로부터 보호하는 방법을 알아보세요. 사이버 보안 연구원들은 INC가 초기 RaaS(Ransomware-as-a-Service) 작업에서 2026년에 가장 왕성한 사이버 범죄 그룹 중 하나로 진화한 과정을 도표화했으며 2023년 8월 이후 피해자가 830명 이상이라고 주장했습니다. Acronis 연구원 Darrel Virtusio는 "LockBit의 중단과 BlackCat의 종료로 인해 계열사가 대체 랜섬웨어 작업으로 마이그레이션함에 따라 INC가 확장할 수 있는 기회가 생겼습니다"라고 말했습니다. "미국 조직은 더 많은 것을 차지합니다…

## Original Description

INC Ransomware Emerges as Major RaaS Threat in 2026 with 830+ Victims Since 2023 | Read more hacking news on The Hacker News cybersecurity news website and learn how to protect against cyberattacks and software vulnerabilities.
## Key Points
- INC 랜섬웨어는 2023년 이후 피해자가 830명이 넘으며 2026년 주요 RaaS 위협으로 등장 | The Hacker News 사이버 보안 뉴스 웹사이트에서 더 많은 해킹 뉴스를 읽고 사이버 공격 및 소프트웨어 취약성으로부터 보호하는 방법을 알아보세요.
- 사이버 보안 연구원들은 초기 RaaS(Ransomware-as-a-Service) 운영에서 2026년 가장 활발한 사이버 범죄 그룹 중 하나로 INC가 진화한 과정을 도표화했으며, 2023년 8월 이후 피해자가 830명 이상이라고 주장했습니다.
- Acronis 연구원인 Darrel Virtusio는 "LockBit의 중단과 BlackCat의 폐쇄로 인해 계열사가 대체 랜섬웨어 작업으로 마이그레이션함에 따라 INC가 확장할 수 있는 기회가 생겼습니다."라고 말했습니다.
## Excerpt
사이버 보안 연구원들은 INC가 초기 RaaS(Ransomware-as-a-Service) 작업에서 2026년에 가장 왕성한 사이버 범죄 그룹 중 하나로 진화한 과정을 도표화했으며 2023년 8월 이후 피해자가 830명 이상이라고 주장했습니다. Acronis 연구원 Darrel Virtusio는 "LockBit의 중단과 BlackCat의 종료로 인해 계열사가 대체 랜섬웨어 작업으로 마이그레이션함에 따라 INC가 확장할 수 있는 기회가 생겼습니다"라고 말했습니다. "미국 조직은 나열된 피해자의 65% 이상을 차지하며 법률 서비스, 제조, 건설, 기술 및 의료 분야가 가장 많이 표적이 된 분야입니다." INC의 Windows 및 Linux/ESXi 암호화 도구도 Rust로 다시 작성되어 크로스 플랫폼 개발을 더 쉽게 하고 리버스 엔지니어링 노력에 더 잘 저항할 수 있게 되었습니다. 랜섬웨어를 배포하는 공격은 솔티드 DPAPI 자격 증명 암호화를 사용하는 최신 Veeam 백업 배포를 표적으로 삼을 수 있는 업데이트된 자격 증명 덤퍼를 사용하는 것이 특징입니다. 더욱이, 2024년 5월 지하 사이버 범죄에서 INC의 Windows 및 Linux 변종 판매로 인해 브랜드가 계속 발전하고 있음에도 불구하고 "중요한 코드 중복"이 있는 Lynx 및 Sinobi와 같은 관련 랜섬웨어 제품군이 등장했습니다. Acronis는 “INC 랜섬웨어 계열사는 피해자를 표적으로 삼기 위해 다양한 도구와 기술을 활용합니다. "최근 캠페인에서는 초기 액세스를 위해 패치되지 않은 에지 장치를 계속 대상으로 삼고 Veeam 백업 서버에서 자격 증명을 덤프하며 LOL을 혼합하여 사용합니다.피해자 네트워크를 통해 이동하기 위한 저장소 및 상용 RMM 도구입니다."