# 위협일 게시판 Ai 에이전트 사라짐
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/threatsday-bulletin-ai-agents-gone.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-04T16:50:57.128Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/The-Hacker-News-Ai-375fc93aec57817a8c56fa2f7f5abeb5
- Original Title: Threatsday Bulletin Ai Agents Gone
## Summary
주간 위협요일 요약: 오래된 버그, 가짜 도구, 수상한 페이로드 트릭, AI 사고 및 인터넷이 여전히 테이프로 묶여 있는 것처럼 느껴진다는 일반적인 알림. 잘못된 플러그인, 오래된 버그, 가짜 도구, 수상한 일을 하는 신뢰할 수 있는 앱. 똑같은 엉망, 새 포장지. 이제 이상한 일이 정상이 되었습니다. 포럼은 다운되고 더 악화되어 돌아옵니다. 값싼 해커는 더 좋은 장난감을 얻습니다. AI가 실제 시스템을 깨뜨리기 시작합니다. 엄청난. 어쨌든 당신의 한 주를 망치기 전에 모든 내용을 읽어보세요. Cisco는 인증되지 않은 원격 공격자가 서버 측 공격을 허용할 수 있는 Unified Communications Manager(CVE-2026-20230, CVSS 점수: 8.6)의 심각도가 높은 보안 결함을 해결하기 위한 수정 사항을 발표했습니다.

## Original Description

Weekly ThreatsDay recap: old bugs, fake tools, shady payload tricks, AI mishaps, and the usual reminder that the internet is still held together with
## Key Points
- 주간 위협요일 요약: 오래된 버그, 가짜 도구, 수상한 페이로드 트릭, AI 사고 및 인터넷이 여전히 테이프로 묶여 있는 것처럼 느껴진다는 일반적인 알림.
- 잘못된 플러그인, 오래된 버그, 가짜 도구, 수상한 일을 하는 신뢰할 수 있는 앱.
- 똑같은 엉망, 새 포장지.
## Excerpt
인터넷은 여전히 ​​테이프와 함께 묶여 있는 듯한 느낌을 줍니다. 잘못된 플러그인, 오래된 버그, 가짜 도구, 수상한 일을 하는 신뢰할 수 있는 앱. 똑같은 엉망, 새 포장지. 이제 이상한 일이 정상이 되었습니다. 포럼은 다운되고 더 악화되어 돌아옵니다. 값싼 해커는 더 좋은 장난감을 얻습니다. AI가 실제 시스템을 깨뜨리기 시작합니다. 엄청난. 어쨌든 당신의 한 주를 망치기 전에 모든 내용을 읽어보세요. Cisco는 인증되지 않은 원격 공격자가 영향을 받는 장치를 통해 SSRF(서버 측 요청 위조) 공격을 수행할 수 있도록 허용할 수 있는 심각도가 높은 Unified Communications Manager 보안 결함(CVE-2026-20230, CVSS 점수: 8.6)을 해결하기 위한 수정 사항을 출시했습니다. Cisco는 “이 취약점은 특정 HTTP 요청에 대한 부적절한 입력 검증으로 인해 발생합니다.”라고 말했습니다. "공격자는 영향을 받는 장치에 조작된 HTTP 요청을 보내 이 취약점을 악용할 수 있습니다. 악용에 성공하면 공격자는 나중에 루트 권한으로 승격하는 데 사용할 수 있는 기본 운영 체제에 파일을 쓸 수 있습니다." 이 문제는 Cisco Unified CM 및 Unified CM SME 릴리스 버전 14SU6 및 15SU5에서 해결되었습니다. 시스코는 이 결함에 대한 개념 증명 공격 코드가 존재한다는 사실을 알고 있지만 적극적으로 공격을 가했다는 증거는 없다고 밝혔습니다. SSD Secure Disclosure와 협력하는 독립적인 보안 연구원이 취약점을 보고한 공로를 인정했습니다. 러시아 연방 보안국(FSB)은 외국 정보 기관이 은밀하게 스파이웨어를 컴퓨터에 이식하기 위해 수행한 '대규모 조치'에 대한 세부 정보를 공개했습니다.국내 고위공직자들의 모바일 기기. "이 소프트웨어는 기존 데이터를 유출하고, 진행 중인 대화를 가로채고, 전자 장치 바로 주변에 대한 은밀한 오디오 및 비디오 감시를 수행하는 데 사용되었으며, 궁극적인 목표는 민감도를 획득하는 것입니다.…