# 북한 해커들이 변하고 있다
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/north-korean-hackers-are-turning.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-15T22:54:43.532Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/The-Hacker-News-380fc93aec57813eba47cc09f7581a40
- Original Title: North Korean Hackers Are Turning
## Summary
Proofpoint는 UNK_DeadDrop이 자격 증명과 지갑 데이터를 훔치기 위해 GitHub와 VS Code 미끼를 사용하여 약 100개 회사에 250개 이상의 피싱 이메일을 보냈다고 밝혔습니다. 사이버 보안 연구원들은 Contagious Interview(일명 Famous Chollima, HexagonalRodent 및 Void Dokkaebi)로 알려진 북한의 지속적인 위협 클러스터와 유사성을 보이는 두 가지 악성 사이버 캠페인을 발견했습니다. Proofpoint가 발표한 보고서에 따르면 위협 ​​행위자는 금융, 암호화폐, 교육, 기술 및 기타 여러 분야에서 약 100개 조직을 표적으로 삼기 위해 개발자 역할 모집 또는 코드 검토 주제를 사용하여 피싱 캠페인을 조직하는 것으로 나타났습니다. 해당 활동의 코드명은 UNK_DeadDrop입니다…

## Original Description

Proofpoint says UNK_DeadDrop sent 250+ phishing emails to nearly 100 firms, using GitHub and VS Code lures to steal credentials and wallet data.
## Key Points
- Proofpoint는 UNK_DeadDrop이 자격 증명과 지갑 데이터를 훔치기 위해 GitHub와 VS Code 미끼를 사용하여 약 100개 회사에 250개 이상의 피싱 이메일을 보냈다고 밝혔습니다.
- 사이버 보안 연구원들은 Contagious Interview(일명 Famous Chollima, HexagonalRodent 및 Void Dokkaebi)로 알려진 북한의 지속적인 위협 클러스터와 유사성을 보이는 두 가지 악성 사이버 캠페인을 발견했습니다.
- Proofpoint가 발표한 보고서에 따르면 위협 ​​행위자는 금융, 암호화폐, 교육, 기술 및 기타 여러 분야에서 약 100개 조직을 표적으로 삼기 위해 개발자 역할 모집 또는 코드 검토 주제를 사용하여 피싱 캠페인을 조직하는 것으로 나타났습니다.
## Excerpt
사이버 보안 연구원들은 Contagious Interview(일명 Famous Chollima, HexagonalRodent 및 Void Dokkaebi)로 알려진 북한의 지속적인 위협 클러스터와 유사성을 보이는 두 가지 악성 사이버 캠페인을 발견했습니다. Proofpoint가 발표한 보고서에 따르면 위협 ​​행위자는 금융, 암호화폐, 교육, 기술 및 기타 여러 분야에서 약 100개 조직을 표적으로 삼기 위해 개발자 역할 모집 또는 코드 검토 주제를 사용하여 피싱 캠페인을 조직하는 것으로 나타났습니다. 활동의 코드명은 UNK_DeadDrop 입니다. Proofpoint 연구원인 Saher Naumaan과 Carlos Rubio는 "감염 체인은 macOS, Linux, Windows용 크로스 플랫폼 악성코드(Overlord라는 오픈 소스 Go 프레임워크 포함)를 실행하는 악성 스크립트를 호스팅하는 행위자가 제어하는 ​​GitHub 저장소에 대한 링크가 포함된 이메일로 시작됩니다."라고 말했습니다. 캠페인을 평양과 연결하는 중요한 측면은 "runOn:folderOpen" 기술을 사용하여 사용자 상호 작용 없이 코드 편집기를 열 때마다 악성 코드가 실행되도록 하는 Microsoft Visual Studio Code(VS Code) 프로젝트를 사용한다는 것입니다. 이 접근 방식은 2025년 12월부터 Contagious Interview 행위자에 의해 채택되었습니다. 기업 보안 회사가 문서화한 활동에는 거의 100개 조직의 개인에게 6주 동안 전송된 250개 이상의 이메일이 포함되었습니다. 표적 기업의 75% 이상이 미국에 위치하고 있으며, 그 다음은영국, 호주, 프랑스, ​​브라질, 독일, 인도, 이스라엘, 일본, 네덜란드.