# 중요한 체크포인트 VPN 결함 악용됨
- Source: The Hacker News
- Category: security_news
- Original URL: https://thehackernews.com/2026/06/critical-check-point-vpn-flaw-exploited.html
- Published At: unknown
- Collected At: 2026-06-08T23:04:50.332Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/The-Hacker-News-VPN-379fc93aec57810c8ad7ffb737a109a4
- Original Title: Critical Check Point Vpn Flaw Exploited
## Summary
Critical Check Point VPN 결함 CVE-2026-50751이 IKEv1 원격 액세스 설정에서 비밀번호를 우회하는 데 악용되고 있습니다. Check Point는 더 이상 사용되지 않는 IKEv1 키 교환 프로토콜을 사용하도록 구성된 원격 액세스 VPN 및 모바일 액세스 배포에 영향을 미치는 심각한 취약점이 적극적으로 악용되고 있음을 경고했습니다. CVE-2026-50751(CVSS 점수: 9.3)로 추적되는 이 취약점은 인증되지 않은 원격 공격자가 사용자 인증을 우회하고 유효한 사용자 비밀번호 없이 원격 액세스 VPN 연결을 설정할 수 있도록 허용하는 인증서 유효성 검사의 논리 흐름 약점의 사례입니다. "인증서 검증의 논리 결함을 악용하여 공격자는 VPN 세션을 설정할 수 있습니다.

## Original Description

Critical Check Point VPN flaw CVE-2026-50751 is being exploited to bypass passwords in IKEv1 Remote Access setups.
## Key Points
- Critical Check Point VPN 결함 CVE-2026-50751이 IKEv1 원격 액세스 설정에서 비밀번호를 우회하는 데 악용되고 있습니다.
- Check Point는 더 이상 사용되지 않는 IKEv1 키 교환 프로토콜을 사용하도록 구성된 원격 액세스 VPN 및 모바일 액세스 배포에 영향을 미치는 심각한 취약점이 적극적으로 악용되고 있음을 경고했습니다.
- CVE-2026-50751(CVSS 점수: 9.3)로 추적되는 이 취약점은 인증되지 않은 원격 공격자가 사용자 인증을 우회하고 유효한 사용자 비밀번호 없이 원격 액세스 VPN 연결을 설정할 수 있도록 허용하는 인증서 유효성 검사의 논리 흐름 약점의 사례입니다.
## Excerpt
Check Point는 더 이상 사용되지 않는 IKEv1 키 교환 프로토콜을 사용하도록 구성된 원격 액세스 VPN 및 모바일 액세스 배포에 영향을 미치는 심각한 취약점이 적극적으로 악용되고 있음을 경고했습니다. CVE-2026-50751(CVSS 점수: 9.3)로 추적되는 이 취약점은 인증되지 않은 원격 공격자가 사용자 인증을 우회하고 유효한 사용자 비밀번호 없이 원격 액세스 VPN 연결을 설정할 수 있도록 허용하는 인증서 유효성 검사의 논리 흐름 약점의 사례입니다. 체크포인트는 “인증서 검증의 논리 결함을 악용해 공격자는 유효한 비밀번호 없이도 VPN 세션을 구축해 효과적으로 인증 요건을 우회할 수 있다”고 말했다. "내부 리소스에 액세스하거나 권한을 승격하려면 추가적인 사후 인증 활동이 필요합니다." 단점은 다음 제품 및 버전에 영향을 미칩니다. - 성공적인 악용을 위해서는 다음 조건이 충족되어야 합니다.