# 싱가포르의 AI 미래 강화: 새로운 국가 파트너십
- Source: Google DeepMind
- Category: ai_news
- Original URL: https://deepmind.google/blog/strengthening-singapores-ai-future-a-new-national-partnership/
- Published At: Sat, 16 May 2026 09:13:34 +0000
- Collected At: 2026-05-25T15:57:05.771Z
- Notion Page: https://www.notion.so/Google-DeepMind-AI-36bfc93aec5781e1bdb6d3447f069f92
- Original Title: Strengthening Singapore’s AI Future: A New National Partnership
## Summary
Google DeepMind와 싱가포르는 파트너십을 맺고 첨단 AI를 적용하여 건강, 교육, 지속 가능성 등의 복잡한 문제를 해결합니다. 의료 및 생명 과학을 발전시키고 교실을 재구상하며 미래의 인력을 지원하기 위해 최첨단 AI를 적용하기 위해 파트너십을 맺었습니다. Google DeepMind에서는 개척자 AI가 선을 위한 강력한 힘이 될 수 있다고 믿습니다. 작년에 우리는 아시아 태평양 지역에 걸쳐 우리 작업의 영향력을 확대하기 위해 싱가포르에 새로운 연구소를 열었습니다. 오늘 우리는 큰 진전을 이루었습니다. AI 이니셔티브를 위한 국가 파트너십의 일환으로 우리는 국가에서 새로운 프로그램을 시작하는 동시에 싱가포르와 Google의 새로운 국가 AI 파트너십의 핵심 기둥을 추진하고 있습니다.

## Original Description

Google DeepMind and Singapore partner to apply frontier AI to address complex challenges across health, education, and sustainability and more.
## Key Points
- Google DeepMind와 싱가포르는 파트너십을 맺고 첨단 AI를 적용하여 건강, 교육, 지속 가능성 등의 복잡한 문제를 해결합니다.
- 의료 및 생명 과학을 발전시키고 교실을 재구상하며 미래의 인력을 지원하기 위해 최첨단 AI를 적용하기 위해 파트너십을 맺었습니다.
- Google DeepMind에서는 개척자 AI가 선을 위한 강력한 힘이 될 수 있다고 믿습니다.
## Excerpt
의료 및 생명 과학을 발전시키고 교실을 재구상하며 미래의 인력을 지원하기 위해 최첨단 AI를 적용하기 위해 파트너십을 맺었습니다. Google DeepMind에서는 개척자 AI가 선을 위한 강력한 힘이 될 수 있다고 믿습니다. 작년에 우리는 아시아 태평양 지역에 걸쳐 우리 작업의 영향력을 확대하기 위해 싱가포르에 새로운 연구소를 열었습니다. 오늘 우리는 큰 진전을 이루었습니다. AI를 위한 국가 파트너십 이니셔티브의 일환으로 Google은 싱가포르 정부와 Google의 새로운 국가 AI 파트너십의 핵심 축을 주도하는 동시에 국가에서 새로운 프로그램을 출시하고 있습니다. 여러 조직과의 협력을 통해 우리는 공공 부문 혁신을 지원하고, 비즈니스 성장을 촉진하며, 직원들이 AI 우선 세계에서 성공할 수 있도록 역량을 강화하기 위해 협력하고 있습니다. 파트너십은 의료 개선, 과학적 발견 가속화, 교육 재구상 등 실제 문제를 해결하는 데 중점을 두어 이러한 기술적 혁신이 싱가포르의 다양한 커뮤니티 전반에서 의미 있는 발전으로 이어질 수 있도록 보장합니다. 우리는 경제 성장과 공공 이익을 위해 AI를 대규모로 책임감 있게 배포하기 위해 싱가포르의 국가 AI 전략을 함께 강화하고 있습니다. 궁극적으로 AI는 과학과 혁신을 가속화함으로써 2040년까지 더 빠른 R&D를 통해 추가로 33억 달러(25억 달러)의 경제적 가치를 창출할 수 있습니다. 이 파트너십의 핵심은 최첨단 AI 잠재력을 실제적이고 포괄적인 발전으로 전환하는 지역 연구 개발을 가속화하려는 공동의 약속입니다. 우리 팀은싱가포르에서는 의료 및 생명 과학을 시작으로 지역 사회에 가장 의미 있는 영향을 미칠 수 있는 영역에 프론티어 AI를 책임감 있게 적용하기 위해 현지 전문가들과 협력하고 있습니다. AI 중심 경제로의 전환을 탐색하면서 우리의 목표는 다음을 보장하는 것입니다.