# Gemini 옴니 소개
- Source: Google DeepMind
- Category: ai_news
- Original URL: https://deepmind.google/blog/introducing-gemini-omni/
- Published At: Sun, 17 May 2026 19:50:57 +0000
- Collected At: 2026-06-06T23:30:54.610Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/Google-DeepMind-Gemini-36bfc93aec5781dfac8ccc6ca96daf5a
- Original Title: Introducing Gemini Omni
## Summary
모든 입력에서 무엇이든 생성하고 대화식 언어를 사용하여 자연스럽게 편집할 수 있는 Gemini Omni를 소개합니다. Gemini Omni Flash는 비디오를 시작으로 모든 입력에서 무엇이든 만들 수 있는 모델입니다. 귀하의 브라우저는 오디오 요소를 지원하지 않습니다. 작년에 Nano Banana는 이미지 생성 및 편집에 Gemini의 지능을 도입했습니다. 그 이후로 수백만 명의 사람들이 오래된 사진을 복원하고, 스케치에서 디자인하고, 이전에는 불가능했던 방식으로 아이디어를 시각화하는 데 도움이 되었습니다. 처음부터 우리는 처음부터 기본적으로 다중 모드로 Gemini를 구축했으며 이제 다음 단계를 진행하고 있습니다. Gemini의 추론 능력과 창조 능력이 만나는 Gemini Omni를 소개합니다.

## Original Description

Introducing Gemini Omni, which allows you to create anything from any input and edit naturally using conversational language.
## Key Points
- 모든 입력에서 무엇이든 생성하고 대화식 언어를 사용하여 자연스럽게 편집할 수 있는 Gemini Omni를 소개합니다.
- Gemini Omni Flash는 비디오를 시작으로 모든 입력에서 무엇이든 만들 수 있는 모델입니다.
- 귀하의 브라우저는 오디오 요소를 지원하지 않습니다.
## Excerpt
Gemini Omni Flash는 비디오를 시작으로 모든 입력에서 무엇이든 만들 수 있는 모델입니다. 귀하의 브라우저는 오디오 요소를 지원하지 않습니다. 작년에 Nano Banana는 이미지 생성 및 편집에 Gemini의 지능을 도입했습니다. 그 이후로 수백만 명의 사람들이 오래된 사진을 복원하고, 스케치에서 디자인하고, 이전에는 불가능했던 방식으로 아이디어를 시각화하는 데 도움이 되었습니다. 처음부터 우리는 처음부터 기본적으로 다중 모드로 Gemini를 구축했으며 이제 다음 단계를 진행하고 있습니다. Gemini의 추론 능력과 창조 능력이 만나는 Gemini Omni를 소개합니다. Omni는 비디오를 시작으로 모든 입력에서 무엇이든 생성할 수 있는 새로운 모델입니다. Omni를 사용하면 이미지, 오디오, 비디오 및 텍스트를 입력으로 결합하고 Gemini의 실제 지식을 바탕으로 고품질 비디오를 생성할 수 있습니다. 대화를 통해 영상을 쉽게 편집할 수도 있습니다. 오늘 우리는 Omni 제품군의 첫 번째 모델인 Gemini Omni Flash를 Gemini 앱, Google Flow 및 YouTube Shorts에 출시합니다. 시간이 지나면 우리는 이미지 및 오디오와 같은 출력 양식을 지원할 것입니다. Omni를 특별하게 만드는 몇 가지 요소는 다음과 같습니다.