# 연속 일괄 처리에서 비동기성 잠금 해제
- Source: Hugging Face Blog
- Category: ai_news
- Original URL: https://huggingface.co/blog/continuous_async
- Published At: Thu, 14 May 2026 00:00:00 GMT
- Collected At: 2026-05-25T15:57:02.065Z
- Notion Page: https://www.notion.so/Hugging-Face-Blog-36bfc93aec578193a312fdea925fbd45
- Original Title: Unlocking asynchronicity in continuous batching
## Summary
우리는 오픈 소스와 오픈 사이언스를 통해 인공 지능을 발전시키고 민주화하기 위한 여정을 진행하고 있습니다. 동기식 일괄 처리 동시성 생성 CUDA 스트림이란 무엇입니까? 기본 및 기본이 아닌 스트림 연속 일괄 처리로 돌아가기 동기화 시행 CUDA 이벤트란 무엇입니까? Continuous Batching에서 이벤트 사용 진공 채우기 경쟁 조건 이월 전체 비동기 루프 실제로 작동합니까? 결론 핵심 요약: 추론을 위한 엄청난 성능 향상을 위해 CPU와 GPU 워크로드를 분리하는 방법을 설명합니다. 이것은 효율적인 LLM 추론에 관한 시리즈의 두 번째 게시물입니다. 첫 번째 게시물에서는 첫 번째 원칙에 따른 연속 일괄 처리를 다루었습니다. 우리가 구축한 몇 가지 개념을 소개합니다: KV…

## Original Description

We’re on a journey to advance and democratize artificial intelligence through open source and open science.
## Key Points
- 우리는 오픈 소스와 오픈 사이언스를 통해 인공 지능을 발전시키고 민주화하기 위한 여정을 진행하고 있습니다.
- 동기식 일괄 처리 동시성 생성 CUDA 스트림이란 무엇입니까?
- 기본 및 기본이 아닌 스트림 연속 일괄 처리로 돌아가기 동기화 시행 CUDA 이벤트란 무엇입니까?
## Excerpt
동기식 일괄 처리 동시성 생성 CUDA 스트림이란 무엇입니까? 기본 및 기본이 아닌 스트림 연속 일괄 처리로 돌아가기 동기화 시행 CUDA 이벤트란 무엇입니까? Continuous Batching에서 이벤트 사용 진공 채우기 경쟁 조건 이월 전체 비동기 루프 실제로 작동합니까? 결론 핵심 요약: 추론을 위한 엄청난 성능 향상을 위해 CPU와 GPU 워크로드를 분리하는 방법을 설명합니다. 이것은 효율적인 LLM 추론에 관한 시리즈의 두 번째 게시물입니다. 첫 번째 게시물에서는 첫 번째 원칙에 따른 연속 일괄 처리를 다루었습니다. KV 캐시, FlashAttention, 주의 마스크 등 우리가 구축한 몇 가지 개념을 소개합니다. H200 비용은 추론 엔드포인트에서 시간당 약 5달러입니다. 한 시간 동안은 저렴하지만 하루 동안 사용하면 이미 120달러를 지불하고 있습니다. 이 경우 GPU를 최대한 활용하기를 원합니다. 우리는 연속 일괄 처리가 촘촘하게 압축된 배치를 예약하여 GPU 활용도를 향상시켜 패딩에 컴퓨팅이 낭비되지 않는다는 것을 확인했습니다. 그러나 연속 일괄 처리가 해결하지 못하는 두 번째 낭비 원인이 있습니다. 기본적으로 이는 동기식입니다. 이는 CPU와 GPU가 교대로 수행됨을 의미합니다. 즉, GPU가 계산하는 동안 CPU는 기다립니다. 그리고 CPU가 다음 배치를 준비하는 동안 GPU는 기다립니다. 초당 수백 단계를 실행하는 루프에서 이러한 유휴 간격은 합산되며, 앞으로 설명하겠지만 전체 런타임의 거의 1/4을 차지할 수 있습니다. GPU가 항상 100% 컴퓨팅을 수행하도록 하려면 이러한 공백을 제거해야 합니다. 이를 달성하기 위해 비동기식을 사용할 수 있습니다.일괄 처리: GPU 일괄 계산에서 CPU 일괄 준비를 분리하여 둘 다 병렬로 실행될 수 있으며 항상 생산적인 GPU를 보유하게 됩니다 🔥