# 오픈 에이전트 리더보드
- Source: Hugging Face Blog
- Category: ai_news
- Original URL: https://huggingface.co/blog/ibm-research/open-agent-leaderboard
- Published At: Mon, 18 May 2026 14:12:58 GMT
- Collected At: 2026-05-25T15:57:01.402Z
- Notion Page: https://www.notion.so/Hugging-Face-Blog-36bfc93aec578174a3d8c36a6f4dee48
- Original Title: The Open Agent Leaderboard
## Summary
Hugging Face에 대한 IBM Research의 블로그 게시물 일반성을 측정할 수 있습니까? 우리가 구축한 것 순위표를 읽는 방법 우리가 이미 배우고 있는 것 오늘 공개된 것 커뮤니티에서 원하는 것 다음은 무엇입니까 마무리 관련 읽기 범용 AI 에이전트는 얼마나 좋은가요? 우리는 이를 알아보기 위해 개방형 평가 프레임워크를 구축했습니다. 대부분의 AI 평가는 간단한 결과를 보고합니다. 즉, 각 모델이 어떤 벤치마킹 작업에서 얻은 점수입니다. 에이전트를 배포할 때 단순히 모델을 선택하는 것이 아닙니다. 에이전트가 사용할 수 있는 도구, 단계 계획 방법, 작업 간 기억 내용, 문제 발생 시 복구 방법 등 전체 시스템을 선택합니다. 그 중 하나를 변경하면 동일한 모델로 매우 생산할 수 있습니다…

## Original Description

A Blog post by IBM Research on Hugging Face
## Key Points
- Hugging Face에 대한 IBM Research의 블로그 게시물 일반성을 측정할 수 있습니까?
- 우리가 구축한 것 순위표를 읽는 방법 우리가 이미 배우고 있는 것 오늘 공개된 것 커뮤니티에서 원하는 것 다음은 무엇입니까 마무리 관련 읽기 범용 AI 에이전트는 얼마나 좋은가요?
- 우리는 이를 알아보기 위해 개방형 평가 프레임워크를 구축했습니다.
## Excerpt
일반성을 측정할 수 있나요? 우리가 구축한 것 순위표를 읽는 방법 우리가 이미 배우고 있는 것 오늘 공개된 것 커뮤니티에서 원하는 것 다음은 무엇입니까 마무리 관련 읽기 범용 AI 에이전트는 얼마나 좋은가요? 우리는 이를 알아보기 위해 개방형 평가 프레임워크를 구축했습니다. 대부분의 AI 평가는 간단한 결과를 보고합니다. 즉, 각 모델이 어떤 벤치마킹 작업에서 얻은 점수입니다. 에이전트를 배포할 때 단순히 모델을 선택하는 것이 아닙니다. 에이전트가 사용할 수 있는 도구, 단계 계획 방법, 작업 간 기억 내용, 문제 발생 시 복구 방법 등 전체 시스템을 선택합니다. 이들 중 하나를 변경하면 동일한 모델이 매우 다른 비용으로 매우 다른 결과를 생성할 수 있습니다. AI 에이전트가 얼마나 잘 작동하는지는 내부 모델뿐만 아니라 구축 방법에 따라 달라집니다. 오늘 우리는 내부 모델뿐만 아니라 전체 에이전트 시스템을 비교하기 위한 공개 벤치마크인 Open Agent Leaderboard를 출시합니다. 품질과 비용을 모두 보고하므로 효과적인 것뿐만 아니라 배포할 가치가 있는 것도 확인할 수 있습니다. 리더보드는 평가 실행 및 재현을 위한 Exgentic 프레임워크와 전체 방법론 및 결과를 설명하는 문서와 결합됩니다. 첫날부터 모든 것이 열려 있습니다.