# LoRA를 넘어서: 가장 인기 있는 미세 조정 기술을 이길 수 있습니까?
- Source: Hugging Face Blog
- Category: ai_news
- Original URL: https://huggingface.co/blog/peft-beyond-lora
- Published At: Thu, 18 Jun 2026 00:00:00 GMT
- Collected At: 2026-06-22T19:54:33.227Z
- Notion Page: https://app.notion.com/p/Hugging-Face-Blog-LoRA-383fc93aec5781b2a0e1cf77368179ca
- Original Title: Beyond LoRA: Can you beat the most popular fine-tuning technique?
## Summary
우리는 오픈 소스와 오픈 사이언스를 통해 인공 지능을 발전시키고 민주화하기 위한 여정을 진행하고 있습니다. 자신의 데이터에 대해 개방형 모델을 미세 조정하려는 경우 소위 매개변수 효율적인 미세 조정(줄여서 PEFT)에 관심이 있을 것입니다. 이 용어는 모델을 미세 조정하기 위해 필요한 메모리를 크게 줄이는 기술을 설명합니다. 이러한 기술은 수십 가지가 있지만 거의 모든 사람이 "LoRA"라는 기술을 선택합니다. 이 블로그 게시물에서는 LoRA가 실제로 최선의 선택인지, 정보에 입각한 결정을 내리는 데 사용할 수 있는 도구는 무엇인지, LoRA를 넘어 시야를 확장함으로써 어떤 이점을 얻을 수 있는지 살펴봅니다. 사용할 수 있는 공개 모델은 셀 수 없이 많지만 일반적으로…

## Original Description

We’re on a journey to advance and democratize artificial intelligence through open source and open science.
## Key Points
- 우리는 오픈 소스와 오픈 사이언스를 통해 인공 지능을 발전시키고 민주화하기 위한 여정을 진행하고 있습니다.
- 자신의 데이터에 대해 개방형 모델을 미세 조정하려는 경우 소위 매개변수 효율적인 미세 조정(줄여서 PEFT)에 관심이 있을 것입니다.
- 이 용어는 모델을 미세 조정하기 위해 필요한 메모리를 크게 줄이는 기술을 설명합니다.
## Excerpt
자신의 데이터에 대해 개방형 모델을 미세 조정하려는 경우 소위 매개변수 효율적인 미세 조정(줄여서 PEFT)에 관심이 있을 것입니다. 이 용어는 모델을 미세 조정하기 위해 필요한 메모리를 크게 줄이는 기술을 설명합니다. 이러한 기술은 수십 가지가 있지만 거의 모든 사람이 "LoRA"라는 기술을 선택합니다. 이 블로그 게시물에서는 LoRA가 실제로 최선의 선택인지, 정보에 입각한 결정을 내리는 데 사용할 수 있는 도구는 무엇인지, LoRA를 넘어 시야를 확장함으로써 어떤 이점을 얻을 수 있는지 살펴봅니다. 수많은 개방형 모델을 사용할 수 있지만 사용 사례에 적합하지 않은 경우가 많습니다. 프롬프트를 표시하는 것이 도움이 될 수 있지만 일반적으로 그것만으로는 충분하지 않습니다. 새 모델을 처음부터 훈련하기보다는 기존 모델을 미세 조정하는 것을 고려해야 합니다. 그러나 미세 조정에는 메모리가 많이 필요합니다. 일반적으로 전체 모델을 여러 번 맞추려면 충분한 메모리가 필요합니다. 양자화는 모델의 메모리 공간을 줄이지만 양자화된 모델을 직접 미세 조정할 수는 없습니다. 따라서 미세 조정에 필요한 메모리를 줄이기 위해 "매개변수 효율적인 미세 조정"(PEFT)이라는 일련의 기술이 등장했습니다. PEFT를 사용하면 해당 메모리의 일부만 사용하여 모델을 미세 조정할 수 있으며 양자화된 모델도 미세 조정할 수 있습니다. 작은 체크포인트 크기, 치명적인 망각에 대한 더 큰 저항, 동일한 기본 모델에서 여러 가지 미세 조정을 제공하는 기능과 같은 다른 장점도 제공합니다. Hugging Face에서는 UN 기반의 많은 PEFT 기술을 구현하는 PEFT 라이브러리를 개발합니다.API를 통합하고 Transformers 및 Diffusers와 같은 생태계와 잘 통합됩니다. 또한 다양한 양자화 방법을 지원하여 매개변수 효율적인 미세 조정에 더욱 쉽게 접근할 수 있습니다. PEFT는 자신의 데이터를 미세 조정하려는 경우나 원하는 경우에 좋은 출발점을 제공합니다.